.أيومي"، مضى وقت نومك"
.اذهبى وأغتسلى
!قليلاً فحسب! لقد بدأ يصبح مثيراً
لديك تمرين سباحة غداً، أليس كذلك؟
...حسناً
من أنت؟ سيد "دراكيولا"؟
.لا
مجرد ساحر بسيط يريح جناحيه المتعبين
...بعد الطيران لفترة طويلة
.يا آنسة...
!ها هو! إنه هو
!لا تدعوه يهرب
!"أقبضوا على "كايتو كيد
.أراكِ لاحقاً. يا آنسة
!ماذا؟ هل رأيت "كايتو كيد"؟
!هل أنت جادة يا "أيومي"؟
!نعم! لقد كان رائعاً جداً
!إنه حقاً "أرسين لوبين" العصر الحديث
إذاً، ما الذى سيفعله "هولمز" العصر الحديث؟
!لا تكونى غبية
!سوف أمسك به يوماً ما، بالتأكيد
."أنا محقق المدرسة الثانوية "كودو شينيتشي
"ذهبت مع صديقتى القديمة وزميلتى "موري ران
إلى مدينة ملاهي
!حيث شاهدت صفقة مشبوهة مع رجل بملابس سوداء
لقد انغمست فى مشاهدة الصفقة
لدرجة أننى لم ألاحظ وجود رجل آخر
!يتسلل من ورائي
أجبرنى على تناول عقار
...وعندما استيقظت
!تقلص جسدي...
"إذا علموا أن "كودو شينيتشي
كان على قيد الحياة
فقد يلاحقوننى مرة آخرى
!ويعرضون كل الناس من حولى للخطر
"بناءً على نصيحة البروفسير "أغاسا
.قررت اخفاء هويتي
عندما سألت "ران" عن إسمى
."أجبت بسرعة، "إيدوغاوا كونان
للحصول على معلومات عن هولاء الرجال
"انتهى بى المطاف بالعيش مع "ران
.ووالدها المحقق
..."أنا المحقق العظيم، "موري كوغورو
"يُعرف بإسم "كوغورو النائم
...هذا لأنني
.أجعله ينام بساعة معصمى المذهلة...
وأستخدم ربطة عنقى مغيرة الصوت
!لحل القضايا بصوته
!"هاتان الأداتان اختراعات البروفسير "أغاسا
على الرغم مما يبدو عليه الأمر
فهو عبقرى حقيقى
ودائماً ما يصنع لي أدوات جديدة
وفريدة من نوعها
مثل لوح تزلج بمحرك توربو، ونظارات التعقب
!وأحذية الركل المدعومة بالطاقة
على وجه الخصوص، قام بتطوير لوح التزلج
بحيث يمكن تشغيله لمدة 30 دقيقة في الليل
!إذا تم شحنه أثناء النهار
ولكن هناك شخصان آخران إلى جانب البروفسير
.يعرفان هويتي الحقيقية
هاتوري هيجي" محقق المدرسة الثانوية"
من الغرب
."والطالبة المنتقلة "هايبارا آىّ
عملت في الأصل مع الرجال ذو الملابس السوداء
ولكن للهروب منهم
!تعاطت نفس العقار الذي تناولته وتقلصت
أثناء ملاحقة منظمتهم
أقف في مواجهة القضايا الصعبة
!التي تحدث الواحدة تلو الآخرى
!والآن... ظهر منافس جديد
!أجد شعاع النور في ظلام الحيرة والشك
حتى عندما أكون صغيراً
!يظل ذهني مثل المحقق الذكى
!هناك دائماً حقيقة واحدة فقط
"شرطة مترو"
"كايتو" رقم 1412 والمعروف بإسم "كايتو كيد"
سرق 134 مرة حتى الآن
من هؤلاء 15 كانوا في الخارج
في 12 دولة مختلفة
!(يشمل ذلك (أمريكا) و(فرنسا) و(ألمانيا
‫152 جوهرة سُرقت اجمالاً!‬
!اجمالي الخسارة 38.725.000.000 ين
وحقيقة الأمر، أن رسالة تحذير
.وصلت من "كايتو كيد" أمس
عندما يمر الوقت من شفق الأسد"
إلى فجر برج العذراء
عندما تدون ساعة بلا عقرب ثان
الحرف الثاني عشر
في مبنى شاهق يسطع في السماء
سأظهر وأخذ بيضة الذكريات
".(من ساحر القرن الآخير، (كايتو كيد
!كايتو كيد"؟"
تشير "بيضة الذكريات" في الرسالة
إلى بيضة عيد الفصح الإمبراطوري
"وهي كنز من سلالة "رومانوف
تم العثور عليها الشهر الماضي
."في مخزن "سوزوكي زايباتسو
بيض عيد الفصح الإمبراطوري
"عبارة عن بيض صنعه الصائغ "فابرجيه
كهدية عيد الفصح
.للإمبراطورة الروسية من الإمبراطور
.تم صنع 50 منها بين عامي 1885 و 1916
.لذلك، هذه البيضة المكتشفة حديثاً هي الـ 51
"ستعرض "سوزوكي زايباتسو
البيضة رقم 51 في 23 أغسطس
في معرض "سوزوكي" للفنون الحديثة
.(في حديقة قلعة (أوساكا
...الآن، بالنسبة للرسالة المشفرة
."ناكاموري"
.نعم يا سيدى
أولاً، "يمر الوقت من شفق الأسد
"إلى فجر برج العذراء
يشير هذا إلى مساء يوم 22 أغسطس
اليوم الآخير من برج الأسد
وفجر 23 أغسطس
اليوم الأول من برج العذراء
.ويشير إلى تاريخ الجريمة
التالى هو عندما تدون ساعة بلا عقرب ثان"
"الحرف الثاني عشر
يعتقد أن هذا يشير إلى وقت الجريمة
!لكن لم يتم حلها بعد
"وآخيراً، "مبنى شاهق يسطع في السماء
!هذا برج القلعة
"إنها تشير إلى أن "كايتو كيد
!(سيظهر في قلعة (أوساكا
بإختصار، تقول هذه الرسالة
بين مساء يوم 22 أغسطس وفجر 23 أغسطس"
(سأظهر عند برج قلعة (أوساكا
"!وأسرق بيضة عيد الفصح الإمبراطوري
.(سنحقق بالتعاون مع شرطة (أوساكا
بالإضافة إلى ذلك
طلب السيد "سوزوكي" شخصياً مساعدة
!"المحقق الخاص السيد "موري كوغورو
!مرحباً
هدفنا هنا هو الحفاظ على البيضة
!آمنة بأي ثمن
حتى لو كان ذلك يعني السماح له بالفرار
!يجب أن نحافظ على سلامة البيضة
كفى خداعاً! البيضة تأتي
!في المرتبة الثانية! فهمتم يا رجال؟
من أجل فخرنا وكرامتنا
يجب علينا نحن الشرطة أن نلقي بهذا اللص
!المتسلل في زنزانة سجن شديدة البرودة
...أعتقد أنني قبلت للتو عمل صعب
!ران"! هنا"
!"سونوكو"
!ليموزين"، إذاً؟"
!"كما هو متوقع من "سوزوكي زايباتسو
!اليوم هو يوم خاص، بعد كل شيء
خاص؟
يجب أن أكون أنيقة إذا قابلت
!حبيبي "كايتو كيد" اليوم
!"أنت تافهة جداً يا "سونوكو
حبيبى "كيد"؟
"صحيح! سائقنا هو "نيشينو
.سكرتير أبي
!سررت بلقائكم
لقد سافر في جميع أنحاء العالم
لذلك فهو يتحدث الإنجليزية
!والفرنسية والألمانية بطلاقة
!رائع! هذا مذهل
!هذا ليس عدلاً يا بروفسير
!ذهب "كونان" إلى (أوساكا) بمفرده
...كنت أرغب في رؤية "كيد" مرة آخرى
!أن يلوذ بالفرار بمفرده هو تخصصه
.لا تتصرف هكذا
.خذ، تناول بعض البطيخ وهدئ غضبك
!جيد
!شكراً علي الطعام -
!تمهلوا -
.يمكنكم الأكل بعد أن تحلوا أحجية
!لا يمكن أن تكون جاداً يا بروفسير
.لا تكونوا ساذجين
أنتم أطفال. لا أستطيع أن أعطيكم انطباع
.أنه من السهل الحصول على الأشياء
!هيا بنا
لدي العديد من الأحفاد [Washi] أنا
كم عمرى؟ [Ooku no mago]
!ماذا! لديك أحفاد يا بروفسير؟
!إنها مجرد أحجية
...أعتقد أنه لا جدوي بدون "كونان" هنا
ماذا سيحدث لهذا البطيخ إذاً؟
.صفر
.لا تزال بيضة
".أيضاً (نسر) (Washi) يمكن أن تعني كلمة"
(Ooku no mago) يمكن تغيير"
(بيضة) ".(Tamago) إلي
.وعمرك صفر إذا كنت في بيضة
!"صح تماماً! أحسنت يا "أىّ
!كنت أعلم أنه يمكنك حلها
..."هايبارا" -
مذهلة -
هايبارا" جزء من رابطة المحققين الصغار"
أليس كذلك؟
...ما يعني
!شكراً على الطعام
الآن دعنا نرى كيف ستتعامل مع تلك
."البيضة الآخرى يا "كودو
...إنهم حذرون حقاً
أشك أنه حتى النملة يمكنها أن تزحف
.دون أن يلاحظها أحد
!"بالطبع! نتعامل هنا مع "كايتو كيد
...إنه
.مراوغ، دائم التغيير، لص نبيل...
يخترق بسهولة الإجراءات الأمنية المشددة
والخزائن بسحره
بالإضافة إلى أنه يمكنه تغيير وجهه وصوته
.وشخصيته تماماً أيضاً
هناك شيء واحد مؤكد
أنه الخصم الأكثر ازعاجاً الذي صنعته
."يا "كودو
!"هاتوري"
!هو مجدداً؟
!لماذا تنادي "كونان" دائماً بـ "كودو"؟
!إنها غلطتي
.عينيه فقط تذكراني بـ"كودو"، كما تريين
لذلك أنا دائماً أناديه بذلك
.عن طريق الصدفة
!أنت غبي جداً
ظللت تقول طوال الصباح أن
كودو" سيأتي، "كودو" سيأتي"
.أعتقد أنه ربما يجب أن ترى الطبيب
"عفواً، هل هو "هاتوري هيجي
محقق المدرسة الثانوية في الغرب؟
!إنه وسيم حقاً
!لا تحاولي حتى
!ترعرع هو و"كازوها" معاً
إنهم يتشاجرون بهذه الطريقة الآن
!لكنهم قريبون جداً
.نعم، أستطيع أن أعرف
."إنهم مثلك تماماً و"شينيتشي
...إذا كان لدي ولد ترعرعت معه أيضاً
!"أهلاً بك، يا سيد "موري
!شكراً لقدومك كل هذا الطريق
.لا، إنه لمن دواعي سروري
!"شكراً لقدومكم يا "ران" و"كونان
"أخبريني يا "سونوكو
من يكون هذين الأثنين؟
.إنهم "هاتوري هيجي" و"توياما كازوها" يا أبي
يُعرف "هيجي" بإسم
."محقق المدرسة الثانوية في الغرب"
!(إنه مشهور في منطقة (كانساي
!هذا شيء رائع! أعتمد عليك
!نعم! يمكنك الاعتماد علي أيها الرجل العجوز
"أنت! لا تدعو الرئيس "سوزوكي زايباتسو
!"بـ "الرجل العجوز
."إهدأ يا سيد "موري
.علي أي حال، دعوني أقدم لكم
"هذا هو السيد "سيرجي أوفشينيكوف
.السكرتير الأول للسفارة الروسية
.تشرفت بمقابلتكم
بجانبه، تاجر الفنون الجميلة
"السيد "إينوي شويتشي
.الذي طلب بالفعل شرائها
"هذه "هوشي سيران
."باحثة في سلالة "رومانوف
.ني هاو
"وهذا السيد "ساجاوا ريو
المصور المستقل والكاتب
.الذي وظفته لتصوير البيضة وتوثيقها
!مرحباً
لكن... شرائها؟ ما هو السعر؟
‫800 مليون.‬
‫800 مليون؟!‬
يمكنني أن أدفع أكثر
.إذا سمحت لي بالحصول عليها
أيها الرئيس! تنتمي بيضة
!عيد الفصح الإمبراطوري في الأصل إلى (روسيا)
!لا تبيعها لهذا السمسار الفاسد
!(من فضلك تبرع بها لأحد متاحف (روسيا
!من الذي تدعوه بـ "الفاسد"؟
!رائع! هذا هو
قد يكون تصويركم أيها الناس
!أكثر متعة من تصوير البيضة نفسها
أنت تتصرفين وكأنك لا تهتمين
"ولكن إذا كنت باحثة في "رومانوف
ألا يجب أن ترغبي بشدة
في الحصول على البيضة لنفسك أيضاً؟
نعم... لكن لا يمكنني المنافسة
...بـ 800 مليون
صحيح، 200 مليون هو أقصى
.ما يمكنني استجماعه
!مهلاً. "كيد" ليس الوحيد من يسعي خلف البيضة
...جميعهم
على أي حال، يمكننا النقاش بشأن البيضة
.ليوم لاحق
.فهمت
.ممتاز. أفترض أنني سأغادر لهذا اليوم
!أيها الرئيس! لقد أحضرت البيضة
.شكراً لك. ضعها على الطاولة لو سمحت
!نعم يا سيدي
.تفضلوا جميعاً
!رائع! سوف يرينا البيضة
.إنها ليست شيئاً مزخرفة من الخارج
في الواقع، لقد لعبت بها دون علمي
!كلعبة عندما كنت صغيرة
كلعبة؟
إذاً هذه بيضة عيد الفصح الإمبراطوري؟
نيشينو"، أيمكنك أن تحضر لنا"
بعض المشروبات الباردة؟
.نعم يا سيدي
.لا أعلم، إنها أقل اثارة مما توقعت
.نعم. إنها مثل بيضة النعام
يمكن فتحها، أليس كذلك؟
!هذا صحيح! أنا منبهر لأنك عرفت
يوجد بالداخل نموذج من الذهب الخالص
."لعائلة الإمبراطور "نيكولاي
هنالك شيء حقاً
هذه البيضة تفعل شيئاً
.مثيراً للاهتمام أيضاً
!هذا الشيء رائع
في مذكرات "فابرجيه" القديمة
.يوجد التصميم الداخلي لهذه البيضة
.هذا ما ثبت أنها كانت البيضة الشرعية
هل "بيضة الذكريات" الترجمة الإنجليزية
لإسمها الروسي؟
.نعم، هذا صحيح
في اللغة الروسية، يطلق عليها
."فوسبومينانيا" أي "الذكريات"
أخبرني، كيف يكون تقليب كتاب ذكرى؟
أيها الغبي! قراءة الإمبراطور
!كتاب لأطفاله هي الذكرى
هل تلك جوهرة التي تلمع أسفل غطاء البيضة؟
.لا، إنها مجرد زجاجة
ماذا؟
على الرغم من أنها هدية من
الإمبراطور إلى الإمبراطورة؟
ألا يبدو ذلك غريباً؟
على ما يبدو، كانت (روسيا) في ورطة مالية
.في الحادي والخمسين
لا، رسالة "كيد" تبدو غريبة
".مبني شاهق يسطع في السماء"
لماذا تسطع قلعة (أوساكا)؟
أيها الغبي. الإمبراطور المتقاعد
(الذي بنى قلعة (أوساكا
!(قام ببنائها كأساس لتنمية (أوساكا
!(لذلك فهي مثل نور (أوساكا
!بالضبط
!(سيظهر "كيد" في برج قلعة (أوساكا
!لا شك في ذلك
...لكن
عندما تدون ساعة بلا عقرب ثان"
".الحرف الثاني عشر
.لا يمكننا معرفة ما يعنيه ذلك
هل يمكن أن يكون الحرف الثاني عشر
في الأبجدية اليابانية؟
الحرف الثاني عشر؟
شي"؟ هل يمكن أن يعني الساعة الرابعة إذاً؟"
لا، هذا سهل للغاية بالنسبة
."لأحد شفرات "كيد
.لقد فهمت الأمر أيها المفتش
إنها ليست الأبجدية اليابانية
!بل الأبجدية الإنجليزية
!الأبجدية الإنجليزية؟
الحرف الثاني عشر في
!L الأبجدية الإنجليزية هو
...بعبارة آخرى
!الساعة 3:00؟
!مدهش أيها المحقق العظيم
!أحسنت
!لا شك في ذلك
‫3:00 قبل شروق الشمس
!"ويتطابق تماماً مع "فجر العذراء
!"انتظر فقط يا "كايتو كيد
!سنمسك بك هذه المرة بالتأكيد
!"لقد حصلت على "حظاً سعيداً
!دعيني أرى
".انتظري: سوف تجتمعين مع الشخص الذي تحبيه"
!هل يمكن أن يعني ذلك "شينيتشي"؟
!ماذا؟ هذا جيد لك
!عرفيني به في وقت ما
.إنه هنا
والآن إذاً! السؤال هو كيف نضيع الوقت
.حتى الساعة 3:00 صباحاً
في الوقت الحالي
...أعتقد أنه يجب علينا أن نأكل
كازوها"، ستُرين هذين الأثنين المكان"
أليس كذلك؟
وماذا عنك؟
.سأُري هذا القزم المكان
!لماذا؟ هيا، دعنا نذهب معاً
.هذا هو حال الرجال في بعض الأحيان
أليس كذلك يا "كونان"؟
!نعم
!أمل أنك ستصلح ذلك قريباً
!ما هذا السلوك؟
أستطيع أن أقول لهم الحقيقة
.إذا كنت تريد
.ساعدني رجاءً
.نعم، هذا أفضل
لا تنس أن تبتسم
.عندما تطلب من الناس شيئاً
...أيها الوغد
...من الغريب رؤية هذين الاثنين منسجمان
!من يهتم! يمكننا أن نحظي بيوم للفتيات
لنعثر على بعض رجال (أوساكا) الجذابين
!ونجعلهم يدفعون ثمن وجباتنا
في هذه الحالة
!دعونا نتفقد جسر الأسير
أنت تفكر في الحرف الثاني عشر
أليس كذلك؟
"L" نعم. أعرف ما هو الحرف
...في الأبجدية الروسية، ولكن
الأبجدية الروسية؟
.في الإنجليزية "K" في الروسية هو "L"
..."K" لا تستطيع عقارب الساعة تكوين شكل
"بالإضافة إلى ذلك، "ساحر القرن الآخير
.في نهاية الرسالة تزعجني
.إنه متعجرف
.لم يدعو نفسه بهذا الإسم من قبل
بالإضافة إلى ذلك
يسعي "كيد" فقط وراء المجوهرات
فلماذا البيضة الآن؟
!كش ملك
على أي حال
ما الحظ الذي حصلت عليه من قبل؟
.لم أنظر إلى هذا الشيء الغبي بعد
لما لا؟ سيخبرك كيف ستسير
مبارزتك مع "كيد"، صحيح؟
...سحقاً
بعض الحظ"، إذاً؟"
.هذا حظ غامض جداً
لا يمكن معرفة ما إذا كنت ستفوز أو ستخسر
.في مبارزتك مع "كيد" الآن
"الشخص الذي تنتظره سيأتي؟"
".السفر: سينكشف سرك، تجنب السفر"
!مهلاً
...لا تخبرني أن هذا يعني
.نعم، صحيح
.الحظ هنا يُصيب كثيراً
!ماذا؟! مستحيل
.بل ممكن
مطعم ياباني تقليدي؟
"نعم. نعلم الآن أن "كيد
سيظهر في الساعة 3:00 غداً صباحاً
لذا ماذا تقول حتى ذلك الحين؟
!هذا يبدو رائعاً لي
.أيها الرئيس! حان الوقت
!نعم! أقدر مساعدتك
هل ستنقلها إلى غرفة العرض؟
.المزيفة ستُنقل هناك -
مزيفة؟ -
في كل الأوقات السابقة تركنا بسذاجة
فريسة "كيد" حيث أشار في رسائل التحذير
.وقام بسرقتها على أي حال
هذه المرة، سنبدلها حتى لا يعرف
.أين هي الحقيقية
تفكير جيد! إذاً، أين ستكون؟
!أخشى أنني لا أستطيع أن أخبرك
!أنا وتابعيّ فقط من نعلم
...بالتاكيد
تأكدت بالفعل من أنهم ليسوا
!كيد" المقنع"
ما الذي...؟
!"هناك احتمال أن تكون أنت أيضاً "كيد
في هذه الحالة
!"من الأفضل أن أتأكد أنك لست "كيد
."إسمي "كوساكا ناتسومي
."هذا هو كبير خدمي، "ساوابي
أود أن ألتقي بالرئيس
بخصوص بيضة عيد الفصح الإمبراطوري
.في هذا الكتيب
.آسف. الرئيس في الخارج في الوقت الحالي
.يمكنني التحدث معك، إذا كنت ترغبين في ذلك
البيضة في هذه الصورة مختلفة
!عن الصورة التي تركها جدي الأكبر
"L" هذا أنيق! إذا كانت الـ 3:00 صباحاً هي
."فهي الآن بـ (اليابان) "هىّ
!هىّ"؟"
.إنها 7:13 الآن
.الساعة 7:20 ستكون "هىّ" مثالية
الحرف الياباني الثاني عشر في جملة
!"الشفق والفجر هو "هىّ
!هاتوري"! "كيد" لم يقصد 3:00 صباحاً"
!كان يقصد 7:20 مساءً
!ماذا قلت؟! مهلاً
!إلى أين أنت ذاهب يا "كودو"؟
!قلعة (أوساكا)! احرس أنت البيضة
...مطر؟ توقعات الطقس قالت إنها ستكون صافية
!"مهلاً يا "كودو
!المبنى الشاهق ليس برج القلعة
!(إنه برج (تسوتنكاكو
!تسوتنكاكو)؟)
توجد محطة طقس ساطعة
!"في قمة "تسوتنكاكو
!ماذا؟
.سيداتي وسادتي
.حسناً، فليبدأ العرض
ماذا...؟
!إنها ألعاب نارية
.إنه تقليد صيفي حقاً
.إنها جميلة جداً
!حتى الألعاب النارية في (أوساكا) براقة
.هذا غريب، اليوم ليس بيوم الألعاب النارية
أيها المفتش! يتم اطلاق ألعاب نارية
!(من قبل قلعة (أوساكا
!وكمية لا تصدق أيضاً
."إهدأو، هذا ليس "كيد
لا يزال لدينا أكثر من 7 ساعات
.حتى الوقت الذي حدده
لا أعتقد أنه سيشك أن البيضة تم اخفاؤها
!في مكان يشبه المستودع كهذا
!هاتوري"! أي طريق يؤدي إلي (تسوتنكاكو)؟"
!ذلك الطريق
...لا توجد أي ألعاب نارية هناك
(الألعاب النارية في قلعة (أوساكا
.(ستزيل كل الأنظار عن (تسوتنكاكو
لكن لماذا؟! لماذا سيكون في (تسوتنكاكو)؟
(اللعنة! لا يمكننا الوصول إلى (تسوتنكاكو
.في الوقت المناسب
.انتظر "كيد" هنا
!نيشينو"! أين البيضة الآن؟"
"يبدو أن المفتش "ناكاموري
.قد أخذها إلى مكان مختلف
!ماذا؟
...التالي يكون
!انقطعت الكهرباء؟
!ماذا يحدث؟ ما هذا؟
!ثمة أمر مُريب بشأن هذا
!شراب تحت ضوء القمر
!هذا حتى أكثر أناقة
إهدأو، حولوا إلى المولد الخاص حالاً
!أسرعوا
!حاضر يا سيدي
!أعلم ما يسعي خلفه
!مهلاً
.(مستشفى (هونزاكا ميكادو
.(فندق (دوجيما سينشري
.مركز (تينمان) الطبي للطوارئ
.(فندق (شانيل تين
.(مستشفى (نانيوا تي أم إس
.(فندق عالم (كانساي
.وجدتها
تحرك، كيف يفترض بي أن أستدير يميناً؟ -
!الزحام كثير أيمن الطريق -
لقد اكتشف أن البيضة الحقيقية
.قد تم نقلها إلى مكان آخر
لذلك قام بقطع الكهرباء عن المدينة بأكملها
لجعلها تتحول إلى المولد الكهربائي
.حتى يتمكن من تحديد مكانها
سيكون المكان الوحيد إلى جانب الفنادق
.والمستشفيات المضاءة
!كيد"! اللعنة"
!هذا سييء! نهاية مسدودة
!"اركب يا "كودو
!فهمت
سيكون (تسوتنكاكو) المكان المثالي
.لمعرفة أين تضيء الأضواء
مما يعني أنه توقع كل هذا
.عندما كتب رسالته
...وللحفاظ على مكان اختباء أقل وضوحاً
.سيكون الأمن خفيفاً...
!سيحصل عليها إذا لم نسرع
!"هاتوري"
.إبق هنا -
!"ماذا؟! مهلاً يا "كودو -
!"كيد"
!اللعنة
!هذا سييء
!"أسرع يا "كودو
الطائرات الشراعية المعلقة تطير بشكل أفضل
!مع الرياح المعاكسة الخفيفة
!ما يعني أنه يطير عكس اتجاه الريح، صحيح؟
!لقد بدأ في خفض ارتفاعه
خليج (أوساكا) في الأمام
.سيهبط "كيد" بالتأكيد
!هاتوري"! هل أنت بخير؟"
!ماذا تفعل؟! فلتذهب
!إذا تركته يهرب سأركل مؤخرتك
..."هاتوري"
!هل أنت بخير؟
.اتصل بالشرطة وسيارة الإسعاف -
...حسناً -
."انتظر فقط يا "هاتوري
!ما كان هذا؟
...هذه الإصابة
!البيضة بخير
!"تلك عدسة "كيد
!هل أُصيب برصاصة وسقط في المحيط؟
!في تلك الحالة، من كان ذلك الرجل قبل قليل؟
في تلك الليلة، على الرغم من جهود
البحث المضنية
لم تستطع الشرطة معرفة ما إذا كان
.كيد" قد نجا أم لا"
في اليوم التالي، للتأكد من عدم تضرر البيضة
...تم إلغاء عرضها
(وكان من المقرر اعادتها إلى (طوكيو
."على متن سفينة عائلة "سوزوكي
."كان إسم جدي الأكبر "كيتشي
."عمل حرفياً في ورشة "فابرجيه
تزوج هناك من روسية
وبعد عام من الثورة
(عادوا إلى (اليابان
.حيث أنجبت جدتي الكبري طفلة
لكن جدتي الكبري ماتت بعد فترة وجيزة
وبعد 9 سنوات
توفي جدي الأكبر أيضاً
.عن عمر يناهز 45 عاماً
...هذه الطفلة كانت
.جدتي
توفي جدي ووالدي في حادث
عندما كنت في الخامسة من عمري
.لذلك تربيت علي يد جدتي
.لقد توفت الشهر الماضي
(كنت أعمل طاهية معجنات في (باريس
لكنني عدت إلى هنا لأعتني بممتلكاتها الشخصية
بعدها وجدت هذه الرسمة القديمة
.أعتقد أن جدي الأكبر من رسمها
...الوسط ممزق، لكن
"ذكريات"
بالفعل إنها بيضة الذكريات
.لكن هذه بيضة عليها جواهر
ربما كانت تحتوي على جواهر في الأصل
لكن تم أخذها في وقت ما؟
أخبريني. هل يمكن أن يكون هناك
بيضتان بالفعل؟
ماذا؟
أعني، انظري. الخطوط مختلفة جداً
.لتكون بيضة واحدة
لقد كانت في الواقع قطعة ورق أكبر
برسمتان عليها
.لكن جزء كبير في المنتصف مفقود الآن
!فهمت
ولكن لماذا تسمي بـ "الذكريات"؟
...هناك مرآة هنا
!يا للهول! لقد خرجت
!ماذا تفعل؟
...كانت تحتوي علي مرآة لكنها خرجت
!ماذا؟
!"كونان"
لا بأس! لقد صُنعت تلك المرآة
!لتخرج بسهولة
.أعتقد أنه تمت اضافتها لاحقاً أو ما شابه
!ماذا؟ هناك صورة لشيء ما
...أيمكن أن يكون
!نيشينو"! أطفيء الأنوار"
.حسناً
...أنت! ماذا تعتقد أنك
كيف توجد صورة؟
.إنها مرآة سحرية -
مرآة سحرية؟ -
!لقد سمعت بشأنها
(إنها تعود لـ (اليابان) و(الصين
!حيث يعبد الناس المرايا
.نعم. إنها مرايا مصنوعة خصيصاً
(يقولون إن المسيحيين المُتخفيين في (اليابان
يصلون سراً إلى الصلبان
.التي يعرضوها علي الجدار بإستخدامها
...سوابي"، هل هذه القلعة"
.(نعم بلا شك، إنها قلعة (يوكوسوكا
قلعة (يوكوسوكا)؟
التي غالبا ما تستخدم للإعلانات وما إلى ذلك؟
.نعم. جدي الأكبر هو الذي بناها
.اعتنت جدتي الكبري بها طوال هذا الوقت
."إذاً كانت تلك قلعة عائلة "كوساكا
ناتسومي"، هل يمكن أن يكون جدك الأكبر"
قد صنع بيضتين؟
بعد الثورة الروسية، عاد جدك الأكبر وزوجته
.إلى (اليابان) بالبيضتين اللتين صنعهما
من المحتمل أنه باع العديد من الجواهر
التي علي هذه البيضة الثانية
(وبنى قلعة في (يوكوسوكا
.وأخفى البيضة في مكان ما بداخلها
ثم ترك رسالة مفادها أنه أخفاها داخل القلعة
.في مرآة سحرية في بيضة آخرى
في الواقع، لقد وجدت أيضاً
.هذا المفتاح القديم مع الرسمة
هل يمكن أن يعني هذا شيئاً أيضاً؟
ليس هناك شك في أن هذا المفتاح
!هو لمكان اخفاء البيضة الثانية
...بيضة غامضة مرصعة بالجواهر
إذا تم العثور عليها
...فستكون قيمتها أكثر من مليار
...لا، بل 1.5 مليار
هل هذا سبب سعي "كيد" خلفها؟
...لا
."موري"
هل يمكنك مرافقتي إلى القلعة
عند وصولنا إلى (طوكيو)؟
!بالتأكيد
.اسمحي لي أن آتي أيضاً -
.وأنا أيضاً -
.حسناً، دعيني أصورها -
.أود أن آتي أيضاً -
.بالتأكيد، يمكننا جميعاً الذهاب معاً
!ماذا؟ كل شخص لديه نظرة جديدة في عينيه
!هل يسعون وراء البيضة الثانية أيضاً؟
.ها نحن ذا، طائر جيد
!حسناً! لقد أوقفت النزيف
طالما أننا نبقي الجرح ملفوفاً
!فسوف يطير مرة آخرى
!حقاً؟! هذا عظيم
"لحسن الحظ، عاني "هاتوري
من بعض الالتواءات الخفيفة فقط
لكن هل تفترض أن "كيد" قد مات؟
.لن يموت أبداً هكذا
من يدري ربما هو بالفعل
!على هذه السفينة؟
!أنا قادمة
!هذا تعبير جيد! شكراً على اللقطة
ما كان هذا؟
!مرحباً يا "ران"! جئنا للزيارة
.ناتسومي" و "نيشينو" أيضاً! تفضلوا بالدخول"
!نآسف للإزعاج
!نآسف علي المضايقة
!أعتقد أنني سأغادر بعد كل شيء
فهمت! إنه محرج من كونه
!مُحاط بالكثير من الفتيات الجميلات
!يا للطافه
لقد نسيت الفتاة الجميلة الآخرى
!سأذهب وأحضرها
نعم! "سيران"، صحيح؟
لنذهب أيها الصغير -
أنا قادم أيضاً؟ -
!نعم! شكراً لك
.سأكون جاهزة قريباً. دقيقة فقط
"جريجوري"
هل هذه صورة لخليلك؟
.ماذا؟ نعم
.الجميع لديه حبيب. إنهم محظوظون جداً
"كان يجب أن أضع يدي على "كيد
.عندما سنحت لي الفرصة
إذا تمكنت من الإمساك به
.فلن تواجه الشرطة الكثير من المتاعب
(إذاً هل عشت في (باريس
منذ أن كان عمرك 20 عاماً يا "ناتسومي"؟
.هذا صحيح. لذلك أتحدث أحياناً يابانية غريبة
بالحديث عن اليابانية الغريبة
هناك عبارة سمعتها عندما كنت طفلة
.ولم أنسها أبداً
ما هي؟
"باروشي نيكو كاتتا بي كا؟"
ماذا؟
أعتقد أن هذا يعني
"هل اشترى (باروجير) اللحوم؟"
.لكنني لا أعرف لمن يمكن أن يكون هذا الإسم
..."ماذا؟ عيناك يا "ناتسومي
نعم! إنهما رماديتان
!مثل أمي وجدتي
!أعتقد أننا ورثنا ذلك من جدتي الكبري
الآن بعد أن ذكرت ذلك
!"عيناك رمادية أيضاً يا "سيران
إنهم كذلك! هل لدى الصينيين
عيون رمادية أيضاً؟
"أخبريني، تُكتب "سيران
كـ "الأوركيد الأزرق"، أليس كذلك؟
!إسمي يعني "الأوركيد" أيضاً
سيران" هي القراءة اليابانية"
."في الحقيقة يُقرأ "تشينران
تشينران"؟"
"سي" تعني "تشين"
."و "ران" تعني "ران
"هوشي" تعني "بوسو"
."لذا فهي "بوسو تشينران
إذاً "ران" تُنطق "ران" بالصينية أيضاً؟
."هذا صحيح. "موري" ستكون "ماوري
!"إذاً سيكون إسمي "ماوري ران
!يعجبني هذا الصوت اللطيف
ماذا عني؟
."سوزوكي سونوكو" ستكون "لينجمو يوانزي"
..."لينجمو يوانزي"
أخبريني، أعتقد أننا قد نكون
."في نفس العمر تقريباً يا "سيران
.نعم. عمري 27
!كنت أعرف! ما الشهر؟
.مايو. 5 مايو
!ماذا؟! ولدت في 3 مايو
!نحن على بعد يومان فقط
!إذاً كلاكما ولدتما بفارق يوم عني
بفارق يوم؟
...هذا يعني الرابع من مايو
!"نفس تاريخ ميلاد "شينيتشي
...هذه صدفة كبيرة
أيمكن أن يكون؟
..."هل يمكن أن يكون "كونان
.هذا غباء. لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
هذا ما أجنيه بسبب الهوس به
.أنا حقاً غبية
ناتسومي" و "سيران"! لماذا لا تنضمان إلينا؟"
ألا تمانع؟ -
!لا، تفضلي -
!رائع! أنت لطيفة جداً ومثيرة
...هذا الرجل العجوز ميؤوس منه
!تفضلي
!شكراً لك
!ساجاوا"! تلك القلادة"
أنا منبهر. أنت حقاً باحثة
."في سلالة "رومانوف
تريدي رؤيتها؟
ماذا؟ هل كان يرتديها دائماً؟
"ماريا"
"هل هذا هو خاتم "ماريا
!الإبنة الثالثة لـ "نيكولاي" الثاني؟
.أفترض ذلك، إذا كان هذا ما تقوليه
!من أين حصلت عليه؟
هل تعتقدين أنه حقيقي؟
.لا أعلم. سأحتاج إلى اجراء فحص أكثر تفصيلاً
.أنت يا "نيشينو". قلمك على وشك السقوط
.عفواً
موري"! هل أنت هناك يا "موري"؟"
هل العشاء جاهز آخيراً؟
..."إنه أمر فظيع! "ساجاوا
!مات "ساجاوا" في غرفته
!ماذا؟
..."ساجاوا"
.أُصيب برصاصة في عينه اليمنى
!أُصيب "كيد" في عينه اليمنى أيضاً
!أنت! لا تتدخل أيها الطفل
هل أنت بخير؟
خديه بدأ للتو في التصلب
.لقد مرت أقل من 30 دقيقة
!اختفت قلادة خاتمه
أيها الرئيس "سوزوكي"! كانت هذه جريمة قتل
!اتصل بالشرطة
!حسناً
.فهمت. سأكون هناك
."المفتش "ميجوري
!"شيراتوري"
ألم تكن ذاهباً في اجازة إلى (كارويزاوا)؟
.أري حياة الأكواخ مملة
هل حدث شيء؟ -
.توقيت ممتاز، تعال معنا أيضاً -
!أيها المفتش! لقد كنا في انتظارك
!بصدق! لماذا تقع الحوادث دائماً أينما ذهبت؟
أعتقد انها رسالة من الله؟
هل أنت متأكد من أنك لست الإله يا "موري"؟
.إله الموت
!مساعد المفتش "شيراتوري" قاسي
ما خطب تلك الضمادة؟
...لا، لقد اشتبكت قليلاً مع مجرم بالأمس
الضحية كان "ساجاوا ريو"، 32 عاماً
.مصور أفلام مستقل
أيها المفتش! كانت هذه جريمة قتل وسرقة
!سرق القاتل خاتماً
خاتم؟
"نعم! كان في الأصل يخص "ماريا
!الابنة الثالثة لـ "نيكولاي" الثاني
كان "ساجاوا" يعلقه بقلادة
.يرتديها حول رقبته
إذا كان الأمر يتعلق بالخاتم
.كان بإمكان الشخص أن يأخذ القلادة فقط
لكن الغريب ليس فقط أن الغرفة
في حالة من الفوضى
!ولكن حتى الوسادة تم تمزيقها
!هل تتجول في المكان مرة آخرى؟
!أيها المفتش "ميجوري"! كان هذا على الأرض
قلم، أليس كذلك؟
إم. نيشينو"؟"
هذا بالتأكيد قلمك، صحيح يا "نيشينو"؟
نعم. لكن ماذا كان يفعل في
غرفة "ساجاوا"؟
أنت من وجدت جثته، أليس كذلك؟
هذا صحيح. كان العشاء جاهزاً
.لذلك ذهبت لأحضاره
هل دخلت الغرفة بعد ذلك؟ -
.لا -
إذاً لماذا كان قلمك في غرفته
إذا لم تكن قد دخلت؟
.لا أعلم
إذاً، ماذا كنت تفعل في حوالي الساعة 7:30؟
لنري... كنت في غرفتي أستحم
في حوالي الساعة 7:10
.وأخذت استراحة قصيرة بعد ذلك
..."أبي، أنت لا تعتقد أن "نيشينو
.لا، لا أعتقد أنه فعلها
"إذا قتل "نيشينو" "ساجاوا
إذاً فمن الممكن أن يكون هو من أطلق النار
.على "كيد" أيضاً
!"أيها المفتش "ميجوري
لقد وجدنا أن جميع شرائط الفيديو
.الخاصة بالضحية قد اختفت من غرفته
!ماذا؟ -
!فهمت -
!لهذا السبب تم نهب الغرفة
!مهلاً يا "كونان"! توقف عن الجري بالجوار
.لا بأس. أنا سأحضره
يمكن أن يكون القاتل يتجول بالجوار
."بمسدس يا "ران
.رجاءً عودي للآخرين
..."لكن "كونان
.سأعيده بنفسي. اذهبي الآن
...عفواً -
.أرجوك دعيني أتعامل مع الأمر -
أيها البروفسير، هذا أنا
.أريدك أن تبحث عن شيء ما على الفور
ماذا؟ قناص يطلق النار على العين اليمنى؟
فهمت. سأتحقق من الأمر
.عاود الاتصال خلال 10 دقائق
‫10 دقائق...‬
أهي مخيلتي؟
!"فهمت يا "شينيتشي
لقد تحققت من قاعدة البيانات الجنائية
لمنظمة الشرطة الجنائية الدولية
!وبرز مجرم مجهول العمر والجنس
!وهو معروف بإسم العقرب
العقرب؟
...أيها المفتش! لقد وجدته
!"كان تحت سرير "نيشينو
!هذا مستحيل
.يبدو أن لدينا أدلة قاطعة الآن
!أرجوك انتظر! لم أفعلها أيها المفتش
!إذا لم تكن أنت القاتل فلماذا عندك الخاتم؟
!لا أعرف أيضاً
.يكاد يكون من المؤكد أن العقرب هو القاتل
...مما يعني أن "نيشينو" هو العقرب
...وسادة محشوة بالأرز
!"كونان"
أخبرني! هل لديك حساسية
من الريش يا "نيشينو"؟
...نعم هذا صحيح
!إذاً لا يمكنك أن تكون القاتل
!ماذا؟
.تفضل، أكمل
...حسناً
فبعد كل شيء
!كانت غرفة "ساجاوا" مليئة بالريش
!مزق القاتل حتي وسادة الريش
شخص ما لديه حساسية من الريش
!لم يكن ليفعل ذلك
هل حقاً لديك حساسية من الريش؟
.نعم. يمكنني أن أشهد له
حتى مجرد ريشة أو اثنتين ستجعله يعطس
.بلا حسيب ولا رقيب
!ولهذا السبب لا يستخدم وسادة من الريش
!إذاً لهذا هرب من غرفة "ران"! بسبب الحمامة
إذاً من هو القاتل؟
أيها المفتش هل سمعت عن العقرب؟
العقرب؟
رجل شرير يسافر إلى العديد
من البلدان المختلفة
ويطلق النار دائماً على عيون الناس اليمنى
!"ويقتلهم للحصول على كنوز سلالة "رومانوف
الآن بعد أن ذكرت ذلك
كان هناك شخص مثل هذا
.على قائمة المطلوبين الدوليين
...هل هذا يعني أن قاتلنا هنا
أعتقد أنه العقرب
.من المحتمل أنه أطلق النار على "كيد" أيضاً
!أعد ما قلته؟
عدسة عين "كيد" كُسرت، صحيح؟
"أطلق العقرب النار على "كيد
.في محاولة لسرقة البيضة منه
!وكيف علمت بشأن العقرب؟
...لا، أنا -
."أخبره البروفسير "أغاسا -
أليس هذا صحيحاً يا "كونان"؟
.نعم
!يا للهول
"إذاً لقد كان المحقق "شيراتوري
!الذي شعرت أنه يشاهدني خلال تلك المكالمة
"!سينكشف سرك"
هل كان ذلك يشير إلى المحقق "شيراتوري"؟
لكن إذا كان العقرب هو القاتل
"فلماذا يسرق خاتم "ساجاوا
ويخفيه في غرفة "نيشينو"؟
...لا فكرة لدي
اللعنة. لا يمكنني استخدام ساعة اليد المخدرة
."أمام المحقق "شيراتوري
.لا خيار آخر
"أخبرني، أنت و"ساجاوا
تعرفان بعضكما البعض، أليس كذلك؟
!صُدم "ساجاوا" عندما رآك في المعرض أمس
حقاً؟
لقد سافرت في جميع أنحاء العالم، أليس كذلك؟
!لا بد أنك قابلته في مكان ما وقتها
أعرفت شيئاً يا "ساجاوا"؟
نعم! حدث ذلك عندما كنت أقوم بجولة
!في (آسيا) قبل ثلاث سنوات
كان يصور طفلة صغيرة
.احترق منزلها في حرب أهلية
لقد رفض التوقف عندما طلبت منه ذلك
!لذلك لكمته دون تفكير
"إذاً لابد أن "ساجاوا
!كان يحمل ضغينة ضدك وقتها
!"فهمت! أنت العقرب يا "نيشينو
...يا إلهي
الوسادة الريشية أثبتت بالفعل
."أنه ليس هو يا "موري
.صحيح
."لكنك محظوظ حقاً يا "نيشينو
"فبعد كل شيء، لو لم يقتل العقرب "ساجاوا
.لكان قد تم تلفيق تهمة أنك لص الخاتم
.ماذا؟ انتظر لحظة
!فهمت الأمر
تماماً مثل البيضتين
!هناك حادثتان متداخلتان هنا
حادثتان متداخلتان؟
.الآن فهمت
في الحادثة الأولى
!"حاول "ساجاوا" تلفيق التهمة بـ "نيشينو
"من أجل تلفيق التهمة بـ "نيشينو
بإعتباره لص الخاتم
.أظهر "ساجاوا" الخاتم للجميع
بعدها، بينما كان "نيشينو" يستحم
.تسلل إلى غرفته وأخفى خاتمه تحت السرير
وبعدها أخذ القلم
.كل هذا لجعل "نيشينو" يبدو وكأنه اللص
.وعندها وقعت الحادثة الثانية
.قُتل "ساجاوا" برصاص العقرب
كان العقرب على الأرجح يسعي وارء الخاتم
.وقد كشفت أشرطة الفيديو هويته بطريقة ما
لكن الخاتم الذي كان يتدلى من رقبته اختفي
.فقام العقرب بنهب الغرفة بحثاً عنه
!رائع يا عمي! هذا منطق مذهل
.هذه لعبة أطفال بالنسبة لي
ما يعني أن العقرب لا يزال مختبيء
!على هذه السفينة في مكان ما
بشأن هذا... طوافة النجاة في
.حالات الطوارئ مفقودة
!ماذا؟
!إذاً هرب العقرب بها؟
لقد عممت بلاغ طوارئ
.لكنني أعتقد أن العثور عليه قد يكون صعباً
...فلت من بين أصابعنا
هل هرب العقرب حقاً؟
على أي حال، من المريح معرفة أن القاتل
.لم يعد على ظهر السفينة
صحيح؟
.نعم. من المريح جداً
ولكن لا تزال هناك فرصة لظهور العقرب
"في قلعة عائلة "كوساكا
.من أجل البيضة الآخرى
.لا، ربما كان متوجهاً هناك بالفعل
"أيها المفتش "ميجوري
بمجرد وصولنا إلى (طوكيو) غداً
أود أن أذهب إلى القلعة
.مع "ناتسومي" والآخرين
.فهمت. افعل ذلك
!أنت! لقد سمعته
!بالتأكيد لن تأتي هذه المرة
.لا، لنأخذ "كونان" أيضاً
!ماذا؟
.يمكن أن تكون أفكاره الفريدة مفيدة
هو؟
.نعم
!كونان" الغبي ذاك يجعلني غاضب جداً"
صحيح! لم يتصل بنا ولو مرة واحدة
!(بعد ذهابه إلى (أوساكا
إنه لا يدرك أنه عضو في
!رابطة المحققين الصغار
أيها البروفسير، أمازلت لم تجد رخصة قيادتك؟
...أعلم أنني وضعتها هنا في مكان ما
.سيسبقنا "إيدوغاوا" إلي هناك إن لم نسرع
أنت جيدة جداً في العثور
."على الأشياء يا "أىّ
.يبدو أنني عثرت علي مشكلة آخري
ماذا؟ -
!مفاجأة -
"هل تعتقد أن خاتم "ساجاوا
يخص "ماريا" حقاً يا "موري"؟
"لا أعرف. أخذه المفتش "ميجوري
...ليتفحصه، ولكن
من المفترض أن "ماريا" كانت
ألطف الأخوات الأربع
.ولديها عيون كبيرة رمادية
عيون رمادية؟ الأمر مشابه
!"لـ "ناتسومي" و "سيران
أعتقد أنك تعلم أن العائلة الإمبراطورية
قُتلت بالرصاص بأكملها
بعد الثورة الروسية
لكن لم يتم التعرف على جثتي
.ماريا" وولي العهد مطلقاً"
حقاً؟
!إنها قلعة جميلة
.(وهي تشبه قلعة (نويشفانشتاين) في (ألمانيا
."يقال أنها كانت نموذجاً لقلعة "سندريلا
ماذا؟ بالتفكير في الأمر
لماذا هي قلعة على الطراز الألماني؟
...كانت جدة "ناتسومي" الكبرى روسية
!"مرحباً يا "كونان
!"كونان"
كيف حالك؟ -
لماذا أنت هنا أيها البروفسير؟ -
"تلقيت مكالمة من "كونان
.لذا مررت أثناء القيادة
.تفضل. قمت بتطويرها كما طلبت
!شكراً
لكن لماذا أحضرتهم؟
.تسللوا إلى السيارة بينما لم أكن منتبهاً
!هذا يشبه إلى حد بعيد قصة خيالية
.مؤكد أن الكنز مخبأ بالداخل
أتساءل كم عدد وجبات الإنقليس المعلبة
!التي يمكن شراؤها
!اسمعوا! بالتأكيد غير مسموح لكم بالدخول
!حاضر -
.نعرف -
يا إلهي. إنهم يتصرفون بشكل جيد
.بعض الشيء
."تآخر "إينوي
نعم. قال إنه كان عليه أن يمر بمكان ما
.أثناء الطريق
!آسف بشأن ذلك
.استغرق مني الأمر بعض الوقت لأستعد
ما خطب تلك الحقيبة؟
هل ستقوم بالإستكشاف أو ما شابه؟
مثلما يقولون
".لا يمكنك أبداً أن تكون مستعداً للغاية"
من الأفضل أن تكون حذراً
.يمكن أن يكون العقرب أقرب مما تعتقد
.نعم. أعرف
.أغلق الباب رجاءً
.لإبقاء الأطفال في الخارج -
.حاضر -
.حسناً، لنذهب أيضاً -
ما الذي تخططون لفعله؟ -
!سنعثر علي الكنز أولاً
!يجب أن يكون هناك مدخل آخر، لنعثر عليه
!أنتم
.هذه غرفة الفرسان
إنها مزينه ببدلات غربية
.من الدروع والمفروشات
.هذه هي غرفة النساء النبيلة
غالباً ما كانت السيدة الراحلة
.تقضي الكثير من الوقت هنا
.قالت أن هذه كانت أكثر غرفة مريحة
.هذه غرفة الإمبراطور
.أخبرني. أحتاج أن أستخدم الحمام
.الحمام في الردهة، أبعد غرفة على يمينك
!تماماً كما توقعت
!لا يبدو أن البيضة هنا، لكن هذا جيد
!ماذا بحق الجحيم؟
هذا جهاز أمان صنعته
.شركة "كيتشي" منذ 80 عاماً
هناك العديد من هذه الفخاخ المزروعة
في جميع أنحاء القلعة
.لذا توخوا الحذر رجاءً
باختصار، محاولة التغلب
."على الجميع محظورة يا "إينوي
يجب أن يكون المصباح
.هو الأداة الوحيدة التي تحتاجها
أحب "كيتشي" أدواته البدائية حقاً
...مما يعني
أخبرني. هل لهذه القلعة قبو؟
.لا
إذاً أين في الطابق الأول
غرفة الجد الأكبر؟
.هذا سيكون مكتبه
.تفضلوا بالدخول
"هذه صور لـ "كيتشي
ومشاهد يومية من ذلك الوقت
.معروضة هنا
"أخبريني يا "ناتسومي
أين صور جدتك الكبرى؟
في الواقع، لا يوجد أي منها
.لذلك أنا لا أعرف كيف كانت تبدو
"هذا غريب. هناك كل هذه الصور لـ "كيتشي
...بالرغم من
أخبرني، أليس هذا الرجل "راسبوتين"؟
نعم، إنه هو بالتأكيد
."التوقيع يقول "ج. راسبوتين
ج. راسبوتين"؟"
يا أبي، من هو "راسبوتين"؟
كل ما أعرفه أنه كان أحد
.أعظم الأشرار في القرن
.كان يُعرف بإسم "راسبوتين"، الراهب المجنون
نال استحسان العائلة الإمبراطورية
."ثم تسبب في سقوط سلالة "رومانوف
وقد حكم بما رآه صالحاً لفترة قصيرة
"ولكن في النهاية، قتله الأمير "يوسوبوف
.أحد أقارب الإمبراطور
عندما تم العثور على جثته في النهر
جمجمته قد تهشمت
.وسحقت احدى عينيه، أو هكذا يقولون
احدي عينيه؟
إينوي"، البيضة الآخرى أكثر أهمية"
.من "راسبوتين" الآن
رغم ذلك، كيف يفترض بنا أن نجدها
في هذا المنزل الضخم؟
!عمي، دعني أستعير هذه
!أنت
.هناك رياح قادمة من الأسفل
!هناك قبو سري هنا في الأسفل
ماذا؟
"وبالنظر إلى أن "كيتشي
.أحب صنع الأدوات البدائية
.فلا بد من وجود مفتاح في مكان ما
ما هذا؟
!الأبجدية الروسية
هل يفتح هذا الباب المؤدي إلي القبو السري؟
.أعتقد أن هناك كلمة سر
.سيرجي"، حاول الكتابة بالكلمات الروسية"
.حسناً
"يجب أن تكون "ذكريات
(فوسبومينانييا)
"فوسبومينانييا"
ماذا؟
."إذاً جرب "كيتشي كوساكا
"كيتشي كوساكا"
.لا شيء يحدث
ناتسومي"، هل هناك أي كلمات توارثتيها؟"
.لا، لا يوجد
"باروشي نيكو كاتتا بي كا؟"
هذه العبارة التي ذكرتها
.قد تكون في الواقع روسية
عن ماذا يتحدث؟ -
صه! اصمت -
"ناتسومي"
باروشي..."، ماذا؟"
"نيكو كاتتا بي كا؟"
"باروشي نيكو كاتتا بي كا؟"
.قد تكون المسافات في الكلمات مختلفة
"بارو شيني كوكاتتا بيكا"
"...باروشيني"
أيمكن أن تكون "فولشيبنيك كونستا فيكا"؟
!"صحيح، "فولشيبنيك كونستا فيكا
ماذا يعني ذلك؟
"بالإنجليزية، "ساحر القرن الآخير
...في اليابانية
".سيكيماتسو نو ماجوتسوتشي..."
ساحر القرن الآخير؟
لماذا هذه الكلمات مألوفة؟
!"رسالة تحذير "كيد
.هذا صحيح! إنها مصادفة
مصادفة؟ أهي حقاً مصادفة؟
.على أي حال، سأحاول كتابتها
"فولشيبنيك كونستا فيكا"
ما هذا الصوت؟
!لم أعلم بشأن ذلك
.أحسنت يا فتى
.لا جدوي! هذا مقفل أيضاً
.سحقاً! سيسبقوننا إلي الكنز إن لم نسرع
مهلاً يا "أىّ"! إلى أين تذهبين؟
.سأتفحص هذا البرج وحسب
هايبارا"! هل يوجد شيء هناك؟"
!أراهن أن هناك كنز -
.سيكون هذا رائعاً -
.إنه مفتوح
ما الأمر يا "هايبارا"؟
.لا يوجد شيء هنا
.لم أقل أبداً أن هناك أي شيء
.أنتم! علينا فقط أن نستسلم ونغادر الآن
ماذا؟
!كلا
.هذا مؤلم يا رفاق
.لديك معدة لينة -
.لقد أنقذتنا من التعرض للأذى -
ما هذا؟ -
!أفعي -
.ليست أفعي. إنه حبل سلم
.إنه قديم نوعاً ما
يبدو أنه معلق في الأصل من هناك
.لكنه انقطع
!حبل غبي، يخيفنا هكذا
ما رأيكم؟ ننتظر هنا حتى ينقذنا البروفسير؟
أم نستمر في المضي قدماً؟
.هذا... لا داعي للسؤال
!لننطلق
..."مع ذلك يا "ناتسومي -
نعم؟ -
لماذا كانت كلمة السر "ساحر القرن الآخير"؟
.أعتقد أن جدي الأكبر ربما كان يُدعى بذلك
عندما كان في السادسة عشرة من عمره
عرض دمى في معرض (باريس) اكسبو عام 1900
.ثم ذهب إلى (روسيا) بعد ذلك
.فهمت. كان عام 1900 نهاية القرن حقاً
أمازال هناك الكثير؟
.هذا المكان عميق حقاً
ما الخطب؟
!سمعت ضوضاء خافتة -
العقرب؟ -
.سأتفقد الأمر -
!"كونان" -
!سأذهب
.موري"، رجاءً ابقي هنا مع الآخرين"
.فهمت
!أنت
أنتم يا رفاق؟
!"كونان"
...يا إلهي
"الشيء الذي يمكن أن ينال حبك في هذا العالم"
ما الذي يفعلونه؟
.لا بأس يا "موري"! كلما كثر عددنا كثر المرح
...لكن
"يبدأ اللغز في الإنكشاف"
"ما زلت لا تشك في شيء"
ماذا؟ -
!نهاية مسدودة -
هل اتخذنا منعطفاً خاطئاً في مكان ما؟
هذا غير ممكن
.لم يكن هناك سوى ممر واحد
.ما يعني أن هناك نوعاً من الآليات هنا أيضاً
.رائع! انظروا إلى كل تلك الطيور
ماذا؟ هذا غريب
!الطائر الكبير له رأسان
.نسر برأسين، شعار الإمبراطور
.صحيح
أتلك التي خلف التاج شمس؟
شمس... ضوء؟
أيمكن أن يكون؟
شيراتوري"! حاول أن تسلط"
.شعاع ضيق من الضوء على هذا التاج
.حسناً
...إنه يشع! ما
.فليتراجع الجميع
.مدخل! فهمت الآن
.يوجد مقياس ضوئي في هذا التاج
.مذهل
.يا لها من أدوات بدائية
.يبدو الأمر كما لو كنا داخل بيضة
ما هذا؟
.يبدو أنه تابوت
.(إنه تصميم غربي، لكنه مصنوع في (بولونيا
.هذا قفل ضخم، رغم ذلك
.ناتسومي"! ذاك المفتاح"
!صحيح
.إذاً، ذاك ما يفتحه
...ما يعني أن ما بداخل التابوت
هل يمكنني فتحه؟ -
.نعم -
.إنه ثقيل للغاية
.إنها جثة، والبيضة
يبدو الأمر كما لو أن الشخص
.يمسك البيضة وهو نائم
ناتسومي"، أهذا جدك الأكبر؟"
.لا، أعتقد أنها قد تكون جدتي الكبرى
(جدي الأكبر لديه قبر وحيد في (يوكوسوكا
.والذي اعتقدت دائماً أنه غريب
من المحتمل أنها لم تُدفن في مقابر الأجداد
.لأنها روسية
ناتسومي"، أعلم أن هذا ليس الوقت المناسب"
لكن هل يمكنني رؤية البيضة؟
.نعم
.تفضل
.يوجد ثقب صغير في الأسفل
إنها فارغة من الداخل؟
!مستحيل
ماذا يعني هذا؟
من الداخل؟
هل هذه "ماتريوشكا"؟
ماذا؟ -
ماتريوشكا"؟" -
.لدي واحدة في المنزل
اشترى صديق والدي لنا
.(واحدة كتذكار من (روسيا
ما هي الـ "ماتريوشكا"؟
.دمية روسية توضع بداخلها دمى أصغر وأصغر
.نعم، قد يكون ذلك ممكناً! ألق نظرة
يبدو أن الشقوق الموجودة بالداخل
.تهدف إلى إبقاء البيضة الداخلية في مكانها
اللعنة! إذا كان لدينا فقط تلك البيضة
.فيمكننا معرفة ذلك
.لدينا البيضة
اعتقدت أن هذا قد يحدث
."لذلك اقترضتها من الرئيس "سوزوكي
أنت. لم تقترضها بدون اعلامه، أليس كذلك؟
.لا. أنت تعلم أنني لن أفعل ذلك أبداً
.دعونا نختبرها إذاً
!تناسبها تماماً
"بعبارة آخرى، لم يصنع "كيتشي
بيضتين منفصلتين
.لقد صنع بيضتين كواحدة
.تبدو غير مقتنع -
.صحيح -
أعتقد أن هناك شيئاً آخر
.حول تلك البيضة لا نعرفه
."شيء يستحق إسم "ساحر القرن الآخير
.بعض الماسات تلك رائعة
.لا، لا أعتقد أنهم ماسات
.أعتقد أنهم قد يكونون زجاجاً عادياً
زجاج؟
...مهلاً! بالتفكير في الأمر
الزجاجة الموجودة بداخل غطاء البيضة
"غرفة "كيتشي
الآلية الضوئية
!وتلك القاعدة
بكل تأكيد! من المفترض أن تكون
.قطع الزجاج في البيضة عدسات
.سيرجي"! دعني أرى البيضة"
...ليس أنت مجدداً
!"انتظر يا "موري
هل يمكنني المساعدة بطريقة ما؟
!أحضر كشافك
.ضيق الشعاع، وضعه في القاعدة
.فهمت
.سيرجي"، "سيران"، أطفئوا الشموع"
ما هذا كله؟
.شاهد وحسب
!أستطيع أن أرى ما بداخل البيضة
!مجسم العائلة الإمبراطورية يرتفع بدون رافعة
.يوجد مقياس ضوئي داخل البيضة
ماذا؟
...هؤلاء
!صور الإمبراطور "نيكولاي" وعائلته
فهمت! المجسمات داخل البيضة
!لم تكن تنظر إلى كتاب عادي
!لقد كان ألبوماً
."إذاً لهذا السبب سميت بـ "بيضة الذكريات
لو نجت العائلة الإمبراطورية وحصلت علي هذه
.فلن يحصلوا أبداً على هدية أعظم
.كان جدك الأكبر ساحر القرن الآخير حقاً
أعتقد أن جدتي الكبري
.ستكون مسرورة لسماع ذلك
."أخبريني يا "ناتسومي
أليس ذلك جدك الأكبر في تلك الصورة؟
.تلك الصورة التي بها شخصين جالسين على كرسي
إنه هو. إذاً، يجب أن تكون تلك التي معه
.هي جدتي الكبري
.جدتي الكبري، آخيراً رأيت كيف تبدو
لا بد أن تلك هي الصورة الوحيدة
.(التي التقطت في (اليابان
.لابد أن "كيتشي" أضافها بعد ذلك
...ماذا؟ إنها
."تبدو تماماً مثل "ناتسومي
"يبدو أن هذه البيضة هي إرث "كيتشي
.لا، بل إرث (اليابان) الثمين
تخسر (روسيا) بموجب هذا
.حقوق ملكية كلتا البيضتين
.يبدو أنها أجدر في يديك
.شكراً لك
."لكن البيضة الداخلية تخص الرئيس "سوزوكي
.سوف أتحدث مع الرئيس "سوزوكي" بنفسي
.متأكد أنه سيفهم
ماذا؟ بالتفكير في الأمر
أين ذهب "إينوي"؟
."راسبوتين"
لم يكن موجوداً في أي من الصور
.رغم أنه كان قريباً من العائلة الإمبراطورية
."نعم. كان بصورة في غرفة "كيتشي
الروسي ذاك "G" حرف الـ
!مستحيل
.على أي حال، انتهى كل شيء بشكل جيد
...إنه
!والآن، إذاً
!احترس
ما الأمر؟
!"لا تلتقطيه يا "ران
!"ران"
شينيتشي"؟"
!فلينبطح الجميع
!البيضة
.اللعنة! لن تفلت
!لا تفعل
.موري"! اعتني بالباقي هنا"
.حسناً
شينيتشي"؟"
!"إينوي"
!اللعنة
!سحقاً
.يجب أن يكون هناك مفتاح لفتحه من الداخل
!هذه البقعة ذات شكل مختلف
!تمهل
توقعاتك كبيرة إن كنت تعتقد
.بأننا سنسمح لك بالهروب
.نعرف من أنت حقاً
.تتظاهر بأنك صيني، لكنك في الحقيقة روسي
أليس هذا صحيحاً
يا سليل "راسبوتين" الراهب المجنون
سيران"؟"
!ما هذا؟ الطريق مغلق
أهذا يعني أننا لا نستطيع الخروج؟
!فليتبعني الجميع
ماذا؟
.افعل ما أقوله وحسب
!حسناً
.لم أدرك ذلك في البداية
!"هذا صوت "ساجاوا
عندما تعيدي ترتيب
"إسمك الصيني "بوسو تشينران
."تحصلين علي "راسبوتين
!لقد قتلتك
كان من المفترض أن تذهب
"كنوز سلالة "رومانوف" الحاكمة إلى "راسبوتين
الذي كان له علاقة عميقة
.بالعائلة الإمبراطورية
مقتنعةً بهذا
قررت أن تجمعي كل تلك الكنوز بنفسك
.من أجل أسلافك
اصرارك على إطلاق النار
على أعين الناس اليمني
هو انتقام لسلفك المقتول بوحشية، أليس كذلك؟
إينوي"؟"
.أنا وحدي -
ماذا؟ -
.هذه تسمى ربطة العنق المغيرة للأصوات
.تستطيع أن تقلد جميع أنواع الأصوات
من أنت؟
.إيدوغاوا كونان"، محقق"
قتلت "ساجاوا" لأنه كان من الممكن
أن يكشف عن هويتك
لأنه ذهب إلى غرف الناس
.وقام بتصويرهم على شريط فيديو
حدث ذلك سريعاً لدرجة أنك
.نسيت قلب الصورة رأساً على عقب
لم تكن صورة لحبيبك
."لقد كانت لـ "جريجوري راسبوتين
"G" يبدأ إسم "جريجوري" بحرف
.مقلوب باللغة الروسية "L" يبدو وكأنه حرف
لذا فإن توقيعه الروسي على الصورة
"في غرفة "كيتشي
.لم يجعل الصلة واضحة
ظناً بأن "ساجاوا" التقط صورتك الخاصة
.لـ "راسبوتين" على الفيديو
.فذهبتي لقتله
أليس هذا صحيحاً يا "سيران"؟
أم يجدر بي مناداتك بالعقرب؟
.أنا منبهرة أيها الصبي الصغير
"أفترض أنك قتلت "إينوي
.لأنه رآك تربطين كاتم الصوت بذلك المسدس
يا إلهي. يبدو كما لو كنت
.قد رأيت الأمر بنفسك
."لكنك سعيت وراء عمي لأنه أهان "راسبوتين
يا أبي، من هو "راسبوتين"؟
كل ما أعرفه أنه كان أحد
.أعظم الأشرار في القرن
.وبعدها حاولت قتل "ران" حتي
.كفي كلاماً الآن
إنه لأمر مخز
.لكن الآن حان الوقت لتموت أيضاً
أليس كذلك؟ ،"PPKS إنه مسدس "والثر
.يحمل ثماني رصاصات لكل مخزن
رصاصة لكل من "إينوي" وعمي و"ران" وخمسة الآن
.لقد نفذ منك الرصاص
.إليك حكاية مثيرة للاهتمام بالنسبة لك
إذا حشوت رصاصة بالفعل
عند إدخال مخزن يحتوي علي 8 رصاصات
.فستحصل على 9 رصاصات
.بعبارة آخرى، هناك رصاصة آخرى في هذا المسدس
.أطلقي النار إذاً
.إذا كانت هناك بالفعل رصاصة متبقية
.صغير أحمق
كيف؟
.مؤسف للغاية أيتها العقرب
طلبت من البروفسير إعادة تصميم
.هذه النظارة بزجاج صلب خاص
كونان"، هل أنت بخير؟"
.نعم، أعتقد
.حسناً، فلنخرج من هنا
!"كونان"
.أنا بأمان
!لا، القلعة تحترق
!"كونان"
"شينيتشي"
!أيها الأحمق
!"كونان"
!ماذا؟ توقفوا عن الصراخ
"استعاد المحقق "شيراتوري
.هذه البيضة من العقرب
شيراتوري" فعل ذلك؟ ماذا حدث للعقرب اذاً؟"
"اعتقل العقرب "سيران
.وأخذها في سيارته
ماذا؟
!سيران" كانت العقرب"
."تفضلي! أخبرني أن أعطيها لك يا "ناتسومي
.شكراً لك
!لا أصدق أن "سيران" كانت العقرب
.كانت لديها سيقان جميلة
.ناتسومي"، آسف أن الأمور انتهت هكذا"
إطلاقاً! ربما احترقت القلعة
لكن لا يزال لدي هذه البيضة الثمينة
.التي صنعها جدي الأكبر
.بجانب ذلك، أعتقد أن القبو سيكون آمناً
نعم. بمجرد أن يهدأ كل شيء
."سندفن جدتك الكبري بجوار "كيتشي
.إذاً "كيد" لم يظهر على الإطلاق
أتعتقد أنه ربما مات حقاً؟
.لا، إنه حي
.عمي نائم بالفعل. بدا أنه منهك حقاً
نعم، لا أستطيع لومه
.فقد حدث الكثير
ران"؟"
.شكراً لإنقاذي في القلعة
."لقد كنت رائعاً حقاً يا "كونان
.كنت مثل "شينيتشي" تماماً
."كنت حقاً مثل "شينيتشي
!"ران"
لكنك شخص آخر، صحيح؟
!أنت شخص آخر، صحيح
كونان"؟"
.لا أستطيع التمادي بعد الآن
"اسمعي يا "ران
...الحقيقة هي، أنا في الواقع
شينيتشي"؟"
ماذا؟
أهذا أنت حقاً يا "شينيتشي"؟
ما نوع هذا الترحيب؟
جئت لأطمئن عليك بعد أن سمعت
.أنك علقت في حادثة
!هذا... غير ممكن
أيها الأحمق! ماذا كنت تفعل؟
لماذا لم تتصل قط؟
،آسف بشأن ذلك
...الأمر أني مشغول في قضية تلو الآخرى، لذا
.يجب أن أغادر الليلة مجدداً
.انتظر هنا، سأحضر لك بعض الملابس الجافة
."ليس بهذه السرعة يا "كايتو كيد
.لقد خدعتني تماماً
لم أشك أبداً في أنك كنت على متن السفينة
."متنكراً بهيئة المحقق "شيراتوري
.شيراتوري"، لقد قمت بعمل رائع هذه المرة"
.(ماذا تقصد؟ لقد عدت للتو من (كارويزاوا
.كنت تعلم أن شيئاً ما سيحدث على تلك السفينة
لم أكن متأكداً من ذلك حقاً
لكنني قمت بالتنصت على
.خط هاتف السفينة على أي حال
.شيئاً آخر
حاولت سرقة البيضة
"حتى تتمكن من إعادتها إلي "ناتسومي
.مالكتها الحقيقية
كنت تعلم أن "كوساكا كيتشي" هو من صنعها
."وأنه كان معروفاً بإسم "ساحر القرن الآخير
.لهذا السبب استخدمت اللقب في تلك الرسالة
هل أدركت أي شيء آخر؟
أتقصد كيف كانت جدة "ناتسومي" الكبرى
هي "ماريا" الابنة الثالثة
للإمبراطور "نيكولاي" الثاني؟
."لم يتم العثور على جثة "ماريا
هذا لأن "كيتشي" قد ساعدها
.(على الفرار إلى (اليابان
.قبل إطلاق النار عليها وقتلها
.ازدهر الحب بينهما ورُزقا بطفل
.لكنها ماتت بعد ذلك مباشرة
لحماية جسد "ماريا" من الجيش الثوري الروسي
.باع "كيتشي" مجوهراته وبني القلعة
لكنه اختار قلعة على الطراز الألماني
بدلاً من قلعة روسية
"لأن والدتها الإمبراطورة "ألكسندرا
.كانت ألمانية
لذلك دفنت "ماريا" والبيضة
.في غرفة سرية تحت الأرض
.وفي البيضة الآخرى، ترك فكرة عن القلعة
.على أمل أن يجدها سليل له
.وبهذا، يتم حل جميع الألغاز
.لدي نصيحة واحدة لك
هناك بعض الألغاز في العالم
.من الأفضل تركها وشأنها
صحيح، قد يكون من الأفضل
.ترك هذا اللغز بالذات لغزاً
إذاً، هل يمكنك حل هذا اللغز
أيها المحقق العظيم؟
"لماذا ظهرت بشخصية "كودو شينيتشي
وساعدتك يا ألد أعدائي؟
!"شينيتشي"
!لا تكن غبياً. هذا ليس بلغز على الإطلاق
لقد ساعدتني كشكر لعلاجي حمامتك
أليس هذا صحيحاً؟
بحقك! لماذا لم توقفه من أجلي يا "كونان"؟
.لكن أخي "شينيتشي" قال إنه سيعود مرة آخرى
...جيد، في المرة المقبلة التي آراه فيها
.سأفعل ذلك له
أعتقد أنني لن أستطيع العودة إلى طبيعتي
.لفترة من الوقت
."ترجمة "فاضل عبد الغفار